1; esta accion es para poder despues crear un repositorio en la carpeta
Sitúese en la carpeta en la que desee crear el repositorio.

2; se creo carpeta y se inicio repositorio
Cree una carpeta, y dentro de la misma un repositorio, ambos con el nombre
fullstack

3;realize la consulta con git status y me sale que tengo el archivo ejercicio.txt para usar el git add y comitted
Genere una consulta que permite verificar el estado del repositorio

4; se crea archivo de texto
Cree un documento de texto de nombre contenidos.txt, que posea el siguiente
contenido

5; pude validar que el archivo esta cargado pero el verificar el tamaño no supe como hacerlo( no entendi si se hace por consola )
- Validar que el contenido ingresado esté efectivamente cargado. Verifique
además el tamaño del archivo y sus permisos de acceso.

6; se añade los archivos listo para cargar
Añada el archivo al repositorio

7;seleciono archivos y genero el mensaje pedido
Aplique los cambios realizados sobre el repositorio, usando como mensaje
“Primera versión del temario subida a repositorio”

