1; esta accion es para poder despues crear un repositorio en la carpeta con git init
Sitúese en la carpeta en la que desee crear el repositorio.

2; se creo carpeta y se inicio repositorio
Cree una carpeta, y dentro de la misma un repositorio, ambos con el nombre
fullstack

3;realize la consulta con git status y me sale que tengo el archivo ejercicio.txt para usar el git add y comitted
Genere una consulta que permite verificar el estado del repositorio

4; se crea archivo de texto
Cree un documento de texto de nombre contenidos.txt, que posea el siguiente
contenido

5; pude validar que el archivo esta cargado pero el verificar el tamaño no supe como hacerlo( no entendi si se hace por consola )
- Validar que el contenido ingresado esté efectivamente cargado. Verifique
además el tamaño del archivo y sus permisos de acceso.

6; se añade los archivos listo para cargar
Añada el archivo al repositorio

7;seleciono archivos y genero el mensaje pedido
Aplique los cambios realizados sobre el repositorio, usando como mensaje
“Primera versión del temario subida a repositorio”

8; agrege el modulo 4 al archivo contenidos.txt
Añada una nueva línea al final del archivo, con el contenido “Módulo 4:
Desarrollo de aplicaciones web dinámicas”.

9; al momento de guardar el cambio de contenidos.txt se puede observar que existe un cambio para agregar
Verificar qué cambios existen en el repositorio que deban ser almacenados

10; se agrega archivo al repositorio con el mensaje establecido por el ejercicio
Aplicar nuevamente los cambios en el repositorio, esta vez con el mensaje
“Versión actualizada del contenido”

11; observo los cambio realizados por github
Ver el registro de cambios creados sobre el repositorio

12; se observa ningun cambio por agregar
 Finalmente, validar el estado del repositorio


 Ruta a repositorio

 https://github.com/riujun/fullstack.git
